اول ﺷﻲء اذا دﺧﻠت ﻋﻠﯾﮫ ﺗﻘول ﺑﺎن ﻋﻧدك ﻓﻛرة وﻗﻣت ﺑﺗﻧﻔﯾذھﺎ وﺣﺎﺑب ﺗﻌرﺿﮭﺎ ﻋﻠﯾﮫ ﺑﺷﻛل ﺳرﯾﻊ وﻣﺧﺗﺻر. أﺷوف إﻧﮭﺎ ﻣﻣﻛن ﺗﻛون
إﺿﺎﻓﺔ ﻗﯾﻣﺔ ﻟﻠﺷرﻛﺔ، وﯾﮭﻣﻧﻲ ﺟداً أﺳﻣﻊ رأﯾك وﺗوﺟﯾﮭﺎﺗك ﻓﯾﮭﺎ ﻛوﻧك ﺻﺎﺣب اﻟﺧﺑرة واﻟﻧظرة اﻟﺷﺎﻣﻠﺔ.
اﻟﺳﻼم ﻋﻠﯾﻛم طﺎل ﻋﻣرك، ﻣﺳﺎك ﷲ ﺑﺎﻟﺧﯾر.
ﻣﻌﺎك )ﯾزﯾد(، اﻟﻣوظف اﻟﺟدﯾد طﺎل ﻋﻣرك. اﻟﺻراﺣﺔ ﻣن ﯾوم ﻣﺎ دﺧﻠت اﻟﺷرﻛﺔ وأﻧﺎ أﺷوف اﻟﺷﻐل اﻟﻛﺑﯾر اﻟﻠﻲ ﻗﺎﻋد ﯾﺻﯾر، واﻟﺟﮭد
اﻟﻣﺑذول. وﺳﻣﻌت ﻛذا ھﻣس ﻣن اﻟزﻣﻼء ﻋن ﺑﻌض اﻟﺗﺣدﯾﺎت اﻟﻠﻲ ﺗﻣر ﻓﯾﮭﺎ اﻟﺷرﻛﺔ، وﺣﺳﯾت إﻧﮫ واﺟب ﻋﻠﻲ ﻛﻔرد ﻣن ھﺎﻟﻔرﯾق إﻧﻲ
.أﺣﺎول أﻗدم ﺷﻲء ﯾﺳﺎﻋد وﻟو ﺑﺳﯾط، ﺗﻌرف طﺎل ﻋﻣرك، اﻟواﺣد ﯾﺣب ﯾﺛﺑت وﺟوده وﯾﺗرك ﺑﺻﻣﺔ ﺣﻠوة
أو "ﻣﯾس اﻟذﻛﺎء اﻟطﺑﻲ". "AI MAIS" ﻋﺷﺎن ﻛذا، ﻋﻛﻔت اﻟﻔﺗرة اﻟﻠﻲ راﺣت ﻋﻠﻰ ﺗطوﯾر ﻣوﻗﻊ إﻟﻛﺗروﻧﻲ داﺧﻠﻲ ﻟﻠﻣﻧﺻﺔ ﺳﻣﯾﺗﮭﺎ
.اﻟﻔﻛرة ھﻲ ﻣﻧﺻﺔ ذﻛﯾﺔ ﻣﺗﻛﺎﻣﻠﺔ ﺗﺳﺎﻋدﻧﺎ ﻓﻲ ﻣﯾس ﻟﻠﻣﻧﺗﺟﺎت اﻟطﺑﯾﺔ ﻓﻲ ﻛذا ﺟﺎﻧب، وﺗﺧﻠﻲ ﺷﻐﻠﻧﺎ أﻛﺛر ﺳﻼﺳﺔ وﻓﻌﺎﻟﯾﺔ ﺑﺈذن ﷲ
.)dd.txt ﺧﻠﻧﻲ أﺷرح ﻟك اﻟﻣوﻗﻊ طﺎل ﻋﻣرك، ھذا ھو اﻟﻛود اﻟﻠﻲ اﺷﺗﻐﻠت ﻋﻠﯾﮫ )أﺷر ﻟﻠـ
:أوﻻً، اﻟﺗﺻﻣﯾم واﻟﺷﻛل اﻟﻌﺎم
ﺣﺎوﻟت ﯾﻛون اﻟﺗﺻﻣﯾم ﻋﺻري وﺟذاب، وﯾدﻋم اﻟﻠﻐﺗﯾن، ﻋرﺑﻲ وإﻧﺟﻠﯾزي، ﻋﺷﺎن ﯾﺧدم ﻛل اﻟزﻣﻼء واﻟﻣﺳﺗﺧدﻣﯾن. ﻓﯾﮫ ﺣرﻛﺎت
.ﺑﺻرﯾﺔ ﺧﻔﯾﻔﺔ ﻛذا ﻟﺧﻠﻔﯾﺔ طﺑﯾﺔ ﺗﺧﻠﻲ اﻟواﺣد ﯾﺣس ﺑﺟو اﻟﺷﻐل
ﺛﺎﻧﯾﺎً، اﻟﺧدﻣﺎت اﻷﺳﺎﺳﯾﺔ )وھﻧﺎ ﻣرﺑط اﻟﻔرس ﻟﺷرﻛﺗﻧﺎ وﻛﯾف ﻧرﺑطﮭﺎ ﺑﺎﻟواﻗﻊ( واﯾﺿﺎ اﻧﺎ ﻣﺎﻋرف اذا ﻛل اﻟﻣﻧﺗﺟﺎت ﯾﺗم ﺻﻧﺎﻋﺗﮭﺎ ﻣن
ﺟﻣﯾﻊ اﻟﻣوظﻔﯾن ﺑﺎﻟﻣﺻﻧﻊ او ﺟزء ﻣﻧﮭم ﻓﺎﺿﻔت ﻧﻘطﮫ ھﺎﻣﺷﯾﺔ ان ﯾﺗم ذﻛر ﻣن ﻋﻣل ﻋﻠﻰ اﻟﻣﻧﺗﺞ وﻧﺗﺎﺋﺟﮫ ﺑﺎن اﻟﻧظﺎم ﻧﻔﺳﮫ ﯾﺧزﻧﮭﺎ
وﺗﻘدر ﺗﺗطﻠﻊ ﻋﻠﻰ ﻣن ﯾﻌﻣل ﺑﺷﻛل اﻛﺛر وھذا ﯾﻌطﻲ طﺎﺑﻊ اﻟرﻗﺎﺑﺔ واﯾﺿﺎ ﺑﺎﻋﺗﻘﺎدي اﻧﮫ ﺑﯾﺣث اﻟﻣوظف اﻧﮫ ﯾﻌﻣل اﻛﺛر ﺑﻣﺎ ان ﻋﻣﻠﮫ
:ﻣﺳﺟل وﻣوﺛق وﺗﻘدر اذا رأﯾت اﻧﮫ ﺷﻲء ﺟﯾد ان ﺗﻌطﻲ اﻣﺗﯾﺎزات ﻟﻸﻛﺛر واﻻدق ﺑﻌد ﻣﺛﻼ ﺷﮭرﯾن ﻣن اﻻن
:)Advanced AI Analysis( ﺗﺣﻠﯾل ذﻛﺎء اﺻطﻧﺎﻋﻲ ﻣﺗﻘدم *
ھذي ﯾﺎ طوﯾل اﻟﻌﻣر ﻧﻘدر ﻧﺳﺗﺧدﻣﮭﺎ ﻟﺗﺣﻠﯾل ﺑﯾﺎﻧﺎت ﻣﻧﺗﺟﺎﺗﻧﺎ ﺑﺷﻛل دﻗﯾق. ﻣﺛﻼً، ﻧﺷوف أي اﻟﻣﻧﺗﺟﺎت ﻋﻠﯾﮭﺎ طﻠب أﻛﺛر، أي *
.اﻟﻣﻧﺎطق ﺗطﻠﺑﮭﺎ. وھذي ﻗوﺗﮭﺎ ﺑﺗزﯾد ﻟﻣﺎ ﻧرﺑطﮭﺎ ﺑﺎﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻠﻲ ﺑﺗدﺧل ﻣﺑﺎﺷرة ﻣن ﻓرﯾﻘﻧﺎ
:)Smart Quality Assurance( ﺿﻣﺎن ﺟودة ذﻛﻲ *
ﺑﻣﺎ إﻧﻧﺎ ﺷرﻛﺔ ﻣﻧﺗﺟﺎت طﺑﯾﺔ، اﻟﺟودة أھم ﺷﻲء. ھذي اﻷداة ﺗﺳﺎﻋدﻧﺎ ﻧﺿﻣن إن ﻣﻧﺗﺟﺎﺗﻧﺎ ﻣطﺎﺑﻘﺔ ﻟﻠﻣواﺻﻔﺎت واﻟﻣﻌﺎﯾﯾر اﻟطﺑﯾﺔ *
.اﻟﻣطﻠوﺑﺔ )ﻣﺛل ﻣﻌﺎﯾﯾر ھﯾﺋﺔ اﻟﻐذاء واﻟدواء(. وﺑﻧﻔس اﻟطرﯾﻘﺔ، اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت اﻟﻣدﺧﻠﺔ ﻣن اﻟﻔرﯾق ﻋن اﻟﻣﻧﺗﺟﺎت ﺑﺗﻔﯾد ھﻧﺎ ﺑﺷﻛل ﻛﺑﯾر
:)Smart Marketing & CRM( ﺗﺳوﯾق ذﻛﻲ وإدارة ﻋﻼﻗﺎت اﻟﻌﻣﻼء *
ھذي ﻋﺎد ﻛﻧز! ﺗﺳﺎﻋد ﻓرﯾق اﻟﺗﺳوﯾق واﻟﻣﺑﯾﻌﺎت ﻋﻧدﻧﺎ. ﻧﻘدر ﻧﺣﻠل ﻓﯾﮭﺎ اﻟﺳوق وﻧﺷوف اﻟﻔرص اﻟﺟدﯾدة، وﻧدﯾر ﻋﻼﻗﺎﺗﻧﺎ ﻣﻊ *
.ﻋﻣﻼﺋﻧﺎ اﻟﺣﺎﻟﯾﯾن )اﻟﻣﺳﺗﺷﻔﯾﺎت، اﻟﻣﺟﻣﻌﺎت اﻟطﺑﯾﺔ، اﻟﺻﯾدﻟﯾﺎت اﻟﻛﺑﯾرة( ﺑﺷﻛل اﺣﺗراﻓﻲ
:)Visitor Registration & Log( ﺗﺳﺟﯾل اﻟزوار وﺳﺟل اﻟدﺧول *
. ً ھذي ﻟﺗﻧظﯾم دﺧول وﺧروج اﻟزوار ﻟﻣﻛﺎﺗﺑﻧﺎ أو ﺣﺗﻰ ﻣﺳﺗودﻋﺎﺗﻧﺎ. ﻧﻌرف ﻣﯾن دﺧل، ﻣﺗﻰ، وﻟﯾش. ﺗﻔﯾدﻧﺎ أﻣﻧﯾﺎً وﺗﻧظﯾﻣﯾﺎ *
:)AI MAIS Careers( "وظﺎﺋف "ﻣﯾس *
.ﻗﺳم ﻋﺷﺎن ﻧﺳﺗﻘﺑل ﻓﯾﮫ طﻠﺑﺎت اﻟﺗوظﯾف ﺑﺷﻛل ﻣﻧظم وﻣرﺗب، وﻧﺧﺗﺎر أﻓﺿل اﻟﻛﻔﺎءات اﻟﻠﻲ ﺗﻧﺿم ﻟﻔرﯾﻘﻧﺎ اﻟﻣﺗﻣﯾز *
:)Other Uses & Applications( اﺳﺗﺧداﻣﺎت وﺗطﺑﯾﻘﺎت أﺧرى *
.ھذي ﺧﻠﯾﺗﮭﺎ ﻛﺑواﺑﺔ ﻷي أﻓﻛﺎر أو أدوات ﺟدﯾدة ﻣﻣﻛن ﻧﺿﯾﻔﮭﺎ ﻣﺳﺗﻘﺑﻼً ﺣﺳب اﺣﺗﯾﺎﺟﺎت اﻟﺷرﻛﺔ *
:ﻣﯾزات إﺿﺎﻓﯾﺔ رھﯾﺑﺔ
ﻣﺳﺎﻋد ﺻوﺗﻲ ذﻛﻲ: ﯾدﻋم اﻟﻌرﺑﻲ واﻹﻧﺟﻠﯾزي. ﯾﻌﻧﻲ أي ﻣوظف ﯾﻘدر ﯾﺳﺄل ﻋن ﻣﻌﻠوﻣﺔ ﺳرﯾﻌﺔ واﻟﻣﺳﺎﻋد اﻟﺻوﺗﻲ ﯾﺣﺎول *
.ﯾﺟﺎوﺑﮫ
.ﯾﺷرح ﻛﯾف اﻟواﺣد ﯾﺳﺗﺧدم ﻛل ﻗﺳم ﻓﻲ اﻟﻣﻧﺻﺔ :)Help Modal( ﻗﺳم ﻟﻠﻣﺳﺎﻋدة *
؟
طﯾب، ﻛﯾف ﻧرﺑط ھذا اﻟﻧظﺎم اﻟﺣﻠو ﺑﺷرﻛﺗﻧﺎ "ﻣﯾس ﻟﻠﻣﻧﺗﺟﺎت اﻟطﺑﯾﺔ" وﻧظﺎﻣﻧﺎ اﻟﺣﺎﻟﻲ، وﺧﺻوﺻﺎً ﺑﺎﻟﻣﺻﻧﻊ واﻟﻔرﯾق
:ھﻧﺎ اﻟﻧﻘطﺔ اﻟﺟوھرﯾﺔ ﯾﺎ طوﯾل اﻟﻌﻣر
:رﺑط اﻟﻧظﺎم ﺑﺎﻟﻣﺻﻧﻊ واﻟﻔرﯾق وإدﺧﺎل ﺗﻔﺎﺻﯾل ﻛل ﺷﺣﻧﺔ *
ﻧﻘدر ﻧﺧﻠﻲ ھﺎﻟﻧظﺎم ھو اﻷﺳﺎس ﻟﻌﻣﻠﯾﺎﺗﻧﺎ اﻟﯾوﻣﯾﺔ. ﻓرﯾﻘﻧﺎ ﻓﻲ اﻟﻣﺻﻧﻊ أو اﻟﻣﺳؤول ﻋن اﻟﺷﺣﻧﺎت ﯾﻘدر ﯾدﺧل ﺗﻔﺎﺻﯾل ﻛل ﻋﻣﻠﯾﺔ *
.ﺑﺳﮭوﻟﺔ. ﯾﻌﻧﻲ ﻛل ﻣﻧﺗﺞ ﯾطﻠﻊ ﻣن ﻋﻧدﻧﺎ، ﯾﺗﺳﺟل: ﻟﻣﯾن ﺗم ﺷﺣﻧﮫ )أي ﻣﺳﺗﺷﻔﻰ أو ﻋﯾﺎدة(، اﻟﻛﻣﯾﺔ اﻟﻣﺷﺣوﻧﺔ، واﻟﻣﺑﻠﻎ اﻹﺟﻣﺎﻟﻲ ﻟﻠﺷﺣﻧﺔ
ﻛل ھﺎﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﺣﯾوﯾﺔ ﺗدﺧل وﺗﺗﺧزن ﻓﻲ ﻗﺎﻋدة ﺑﯾﺎﻧﺎت ﻣرﻛزﯾﺔ آﻣﻧﺔ وﻣﺧﺻﺻﺔ. ﻓﻲ اﻟﺑداﯾﺔ، ﻣﺎﺣد ﯾﻘدر ﯾطﻠﻊ ﻋﻠﯾﮭﺎ أو ﯾﻌدل *
ﻓﯾﮭﺎ إﻻ أﻧﺎ وأﻧت طﺎل ﻋﻣرك. وﻟو ﺑﻐﯾت ﺧﺻوﺻﯾﺔ أﻛﺛر، ﻧﻘدر ﻧﻐﯾر ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟدﺧول ﻓﻲ أي وﻗت، وﻧﺧﻠﯾﮭﺎ ﻣﺷﻔرة ﺑﺷﻛل ﻛﺎﻣل.
.ﺑﯾﺎﻧﺎﺗﻧﺎ ﺑﺗﻛون ﻓﻲ أﻣﺎن ﺑﺈذن ﷲ، وﻧﻘدر ﻧرﺟﻊ ﻟﮭﺎ ﻷي ﺗﺣﻠﯾل أو ﺗﻘرﯾر ﻧﺣﺗﺎﺟﮫ
:اﻟﺗﻛﺎﻣل ﻣﻊ اﻷﻧظﻣﺔ اﻟﺣﺎﻟﯾﺔ *
ﻟﻣﺎ ﻧرﺑط "ﺗﺣﻠﯾل اﻟذﻛﺎء اﻻﺻطﻧﺎﻋﻲ" و "ﺿﻣﺎن اﻟﺟودة اﻟذﻛﻲ" ﺑﮭذي اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت اﻟﻣدﺧﻠﺔ ﻣﺑﺎﺷرة، ﻧﻘدر ﺑﺷﻛل آﻟﻲ ﻧﻌرف وش *
.اﻟﻣﻧﺗﺟﺎت اﻟﻠﻲ ﻋﻠﯾﮭﺎ طﻠب، وﻧﺣﻠل أداء ﻛل ﻣﻧﺗﺞ ﻓﻲ اﻟﺳوق ﺑدﻗﺔ
ﻗﺳم "اﻟﺗﺳوﯾق اﻟذﻛﻲ وإدارة ﻋﻼﻗﺎت اﻟﻌﻣﻼء" ﺑﯾﺻﯾر أﻗوى ﺑﻛﺛﯾر ﻟﻣﺎ ﻧرﺑطﮫ ﺑﺑﯾﺎﻧﺎت اﻟﻣﺑﯾﻌﺎت اﻟﺣﺎﻟﯾﺔ وﺗﻔﺎﺻﯾل ﻋﻣﻼﺋﻧﺎ اﻟﻠﻲ ﺗم *
.إدﺧﺎﻟﮭﺎ
.ھﺎﻟﻣﻧﺻﺔ ﻣﻣﻛن ﺗﺻﯾر ھﻲ اﻟواﺟﮭﺔ اﻟرﺋﯾﺳﯾﺔ ﻟﻠﻣوظف ﻟﻠوﺻول ﻟﻠﻣﻌﻠوﻣﺎت واﻷدوات اﻟﻠﻲ ﯾﺣﺗﺎﺟﮭﺎ *
:اﻟﺻﯾﺎﻧﺔ واﻟدﻋم واﻟﺗﻛﺎﻟﯾف اﻟﺗﻘدﯾرﯾﺔ
ﺻﯾﺎﻧﺔ اﻟﻧظﺎم وﺗطوﯾره: أﻧﺎ أﺗﻛﻔل ﺑﺈذن ﷲ ﺑﺻﯾﺎﻧﺔ ھذا اﻟﻧظﺎم ﺑﺷﻛل ﻛﺎﻣل. أي ﻣﺷﻛﻠﺔ ﺗظﮭر، أي ﺗﺣدﯾث ﻣطﻠوب، أو ﺣﺗﻰ ﺗطوﯾر *
.ﻣﯾزات ﺟدﯾدة ﺗطﻠﺑﮭﺎ اﻟﺷرﻛﺔ، أﻧﺎ ﺣﺎﺿر وﺟﺎھز. ھدﻓﻧﺎ ﻧظﺎم ﯾﺧدﻣﻧﺎ ﺑﻛﻔﺎءة ﻋﻠﻰ طول اﻟﺧط
اﻟﺗﻛﺎﻟﯾف اﻟﺗﻘدﯾرﯾﺔ ﻟﻘواﻋد اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت: ﺑﺎﻟﻧﺳﺑﺔ ﻟﺗﻛﺎﻟﯾف ﻗواﻋد اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت ﯾﺎ طوﯾل اﻟﻌﻣر، ھﻲ ﺗﻌﺗﻣد ﻋﻠﻰ ﺣﺟم اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت اﻟﻠﻲ ﺑﻧﺧزﻧﮭﺎ *
:وﻛﻣﯾﺔ اﻟﻌﻣﻠﯾﺎت اﻟﻠﻲ ﺑﺗﺻﯾر ﻋﻠﯾﮭﺎ. ﻟﻛن ﻋﺷﺎن أﻋطﯾك ﻓﻛرة ﺗﻘرﯾﺑﯾﺔ وﻣﺑﺳطﺔ
.ھذي ﺗوﻓر ﻋﻠﯾﻧﺎ ﺗﻛﺎﻟﯾف ﺷراء ﺳﯾرﻓرات وﺻﯾﺎﻧﺗﮭﺎ اﻟﻣﻌﻘدة ،)Cloud Databases( ﻟو اﺳﺗﺧدﻣﻧﺎ ﺧدﻣﺎت ﺳﺣﺎﺑﯾﺔ *
﷼ ﺳﻌودي. ھذا 700 إﻟﻰ 200ﻟﺷرﻛﺔ ﺑﺣﺟﻣﻧﺎ وﺑداﯾﺔ اﺳﺗﺧداﻣﻧﺎ ﻟﻠﻧظﺎم: ﻣﻣﻛن ﻧﺗﻛﻠم ﻋن ﻣﺑﻠﻎ ﺷﮭري ﯾﺗراوح ﺗﻘرﯾﺑﺎً ﺑﯾن *
.ﯾﺷﻣل ﺗﺧزﯾن ﻣﻌﻘول ﻟﻠﺑﯾﺎﻧﺎت وﻗوة ﻣﻌﺎﻟﺟﺔ ﻣﻧﺎﺳﺑﺔ
ﻣﻊ اﻟﻧﻣو وزﯾﺎدة اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت: ﻣﻣﻛن اﻟﺗﻛﻠﻔﺔ ﺗزﯾد ﺑﺷﻛل ﺗدرﯾﺟﻲ، ﻟﻛن اﻟﺣﻠو ﻓﻲ اﻟﺧدﻣﺎت اﻟﺳﺣﺎﺑﯾﺔ إﻧﻧﺎ ﻧﻘدر ﻧﺗﺣﻛم ﻓﯾﮭﺎ وﻧزﯾد اﻟﻣوارد *
.أو ﻧﻘﻠﻠﮭﺎ ﺣﺳب ﺣﺎﺟﺗﻧﺎ اﻟﻔﻌﻠﯾﺔ
.طﺑﻌﺎً، ھذي أرﻗﺎم ﺗﻘدﯾرﯾﺔ، وﻧﻘدر ﻧﺑﺣث ﻋن أﻓﺿل ﻋرض ﯾﻧﺎﺳب ﻣﯾزاﻧﯾﺔ اﻟﺷرﻛﺔ واﺣﺗﯾﺎﺟﺎﺗﮭﺎ ﺑﺎﻟﺿﺑط *
:اﻟﺧﻼﺻﺔ طﺎل ﻋﻣرك
ﺑﮭذا اﻟدﻣﺞ، ﯾﺻﯾر ﻋﻧدﻧﺎ ﻧظﺎم ﻣﺗﻛﺎﻣل: ﯾﺧدم اﻷﻗﺳﺎم اﻟﻣﺧﺗﻠﻔﺔ، ﯾﺗم ﻓﯾﮫ إدﺧﺎل ﻣﺑﺎﺷر ﻟﻠﺑﯾﺎﻧﺎت ﻣن اﻟﻣﺻﻧﻊ واﻟﻔرﯾق ﻟﻛل ﺷﺣﻧﺔ وﻣﻧﺗﺞ
ﻣﻊ ﺗﺳﺟﯾل اﻟﻛﻣﯾﺎت واﻟﻣﺑﺎﻟﻎ واﻟﻌﻣﻼء، ﻛل ھذا ﻓﻲ ﻗﺎﻋدة ﺑﯾﺎﻧﺎت آﻣﻧﺔ ﺑﺻﻼﺣﯾﺎت دﺧول ﻣﺣددة. وأﻧﺎ ﺷﺧﺻﯾﺎً أﺗﻛﻔل ﺑﺻﯾﺎﻧﺗﮫ وﺣل أي
.ﻣﺷﺎﻛل ﺗطرأ، ﻣﻊ ﺗﻛﺎﻟﯾف ﺗﺷﻐﯾﻠﯾﺔ ﻟﻘواﻋد اﻟﺑﯾﺎﻧﺎت ﺗﻌﺗﺑر ﻣﻌﻘوﻟﺔ وﻣرﻧﺔ
ھذا اﻟﻣوﻗﻊ ﻣﺟرد ﺑداﯾﺔ، وإﻣﻛﺎﻧﯾﺎت ﺗطوﯾره وﺗﺧﺻﯾﺻﮫ ﻟﺧدﻣﺔ "ﻣﯾس ﻟﻠﻣﻧﺗﺟﺎت اﻟطﺑﯾﺔ" ﻛﺑﯾرة ﺟداً. أﻧﺎ أﺷوف إﻧﮫ ﯾﻘدر ﯾﺳﺎﻋدﻧﺎ ﻧﻘﻠل
اﻻﻋﺗﻣﺎد ﻋﻠﻰ اﻟﺷﻐل اﻟﯾدوي، وﯾوﻓر ﻟﻧﺎ ﻣﻌﻠوﻣﺎت دﻗﯾﻘﺔ وﺳرﯾﻌﺔ ﺗﺧﻠﯾﻧﺎ ﻧﺗﺧذ ﻗرارات أﻓﺿل، وھذا اﻟﺷﻲء أﻛﯾد ﺑﯾﺳﺎھم ﻓﻲ ﺗﺣﺳﯾن
اﻷداء وﺗﺟﺎوز أي ﺗﺣدﯾﺎت ﺑﺈذن ﷲ. أﻧﺎ ﻣﺗﺣﻣس ﺟداً آﺧذ ﺗوﺟﯾﮭﺎﺗك وﻣﻼﺣظﺎﺗك، وﻣﺳﺗﻌد أﻛﻣل ﺗطوﯾر ﻋﻠﯾﮫ ﻟﯾن ﯾﺻﯾر ﺑﺎﻟﺿﺑط زي
.ﻣﺎ ﺗﺑﻐﻰ اﻟﺷرﻛﺔ وأﻛﺛر
؟وش رأﯾك طﺎل ﻋﻣرك